Cześć!
Dziękujemy, że korzystasz z naszej aplikacji!
Jesteśmy piątką studentów Informatyki Stosowanej na wydziale Elektrycznym PW, powyższa aplikacja mobilna została zrealizowana w ramach rocznego projektu zespołowego pod opieką mgr. Pawła Zawadzkiego.
Pomysł zrodził się z potrzeby, ponieważ sami nieraz się pogubiliśmy wśród gmachów róźnych wydziałów czy wewnątrz budynku szukając odpowiedniej sali.
Teraz z naszą aplikacją możesz znaleźć najkrótszą drogę do każdej sali spod drzwi do drzwi, toalety, windy czy schodów, odkryć nieznanezakamarki korytarza, rozpozanć każdy z budynków naszej Politechniki - i co najważniejsze, punktualnie przychodzić na zajęcia :)
Korzystając z naszej aplikacji możesz poruszać się wewnątrz gmachu Elekroniki, Matematyki i Nauk Informatycznych czy Gmachu Głównego. Ze względów technicznych (brak planów architektonicznych pozostałych budynków) nie mogliśmy rozszerzyć funkcjonalności o pozostałe budynki. Wiemy jednak, że na Politechnice trwają obecnie prace stworzenia właśnie takich planów, więc nie wykluczamy w przyszłości rozwijania naszej aplikacji. Obecnie udostępniamy możliwość każdego z budynków PW(wykorzystujemy w tym celu sieci neuronowe) i zapoznania się z ich krótką historią.
W razie problemów/pytań zachęcamy do kontaktu:
01153120@pw.edu.pl
Miłego korzystania :)
