Cześć!

Dziękujemy, że korzystasz z naszej aplikacji!

Jesteśmy piątką studentów Informatyki Stosowanej na wydziale Elektrycznym PW, powyższa aplikacja mobilna została zrealizowana w ramach rocznego projektu zespołowego pod opieką mgr. Pawła Zawadzkiego.
Pomysł zrodził się z potrzeby, ponieważ sami nieraz się pogubiliśmy wśród gmachów róźnych wydziałów czy wewnątrz budynku szukając odpowiedniej sali.

Teraz z naszą aplikacją możesz znaleźć najkrótszą drogę do każdej sali spod drzwi do drzwi, toalety, windy czy schodów, odkryć nieznanezakamarki korytarza, rozpozanć każdy z budynków naszej Politechniki - i co najważniejsze, punktualnie przychodzić na zajęcia :)

Korzystając z naszej aplikacji możesz poruszać się wewnątrz gmachu Elekroniki, Matematyki i Nauk Informatycznych czy Gmachu Głównego. Ze względów technicznych (brak planów architektonicznych pozostałych budynków) nie mogliśmy rozszerzyć funkcjonalności o pozostałe budynki. Wiemy jednak, że na Politechnice trwają obecnie prace stworzenia właśnie takich planów, więc nie wykluczamy w przyszłości rozwijania naszej aplikacji. Obecnie udostępniamy możliwość każdego z budynków PW(wykorzystujemy w tym celu sieci neuronowe) i zapoznania się z ich krótką historią.

W razie problemów/pytań zachęcamy do kontaktu:
nawigator.po.pw@gmail.com

Miłego korzystania :)


INSTRUKCJA OBSŁUGI APLIKACJI  

1. Nawigacja  

1.1 Na zewnątrz  

1.1.1 Wybierając opcje “Zrób zdjęcie” należy nakierować kamerę na najbliższy budynek i zrobić zdjęcie. Aplikacja rozpozna budynek i automatycznie wczyta jako bieżącą lokalizacje  

1.1.2 Należy wpisać miejsce docelowe. Apliacja po zaakceptowaniu zgody automatycznie odczyta naszą lokalizacje.  

1.1.3 Aplikacja przeniesie nas do aplikacji Google Maps (lub do sklepu Plany gdzie należy pobrać taką aplikacje) z ustawioną trasą do przebycia.  

1.1.4 Klikając przycisk powrotu z aplikacji Google Maps należy potwierdzić, że znajdujesz się wewnątrz budynku. 

 1.1.5 Następnie wyświetlona zostanie zaznaczona trasa do przejścia na skalowalnym planie danego budynku. Zmianę piętra umożliwiają przycisku “góra”, “dół” znajdujące 	się przy klatkach schodowych.  

1.2 Wewnątrz  

1.2.1 Należy wskazać miejsce aktualnego pobytu. Aplikacja wyświetli najoptymalniejszą trasę do wyjścia.  

1.2.2 Następnie zostaniesz przekierowany do Google Maps z zaznaczoną trasą do	przebycia. 

 1.2.3 Po znalezieniu się wewnątrz budynku aplikacja pokaże kolejną trasę naniesioną	na budynek.  

2. Kamera  

2.1 Należy nakierować aparat na najbliższy lub interesujący nas budynek PW i wykonanć	zdjęcie.  

2.2 Aplikacja odczyta obiekt i wyświetli podstawowe dane o tym budynku. Opcja “czytaj więcej” pozwala zapoznać się z dodatkowymi informacjami dotyczącymi danego obiektu. 

 
3. Plan zajęć  

3.1 Dodanie zajęć  

3.1.1 Naciskając przycisk “+” możesz po uzupełnieniu wymaganych informacji dodać 	zajęcia do planu. 

 3.2 Dodanie planu z ISODa 

 3.2.1 W zakładce więcej możesz znaleźć przycisk “załaduj plan z ISODa”.  

3.2.2 Aplikacja zapyta o nazwę użytkownika i klucz API. Klucz API można pobrać 	logując się na stronie isod.stud.pl, klikając w swoje imię i nazwisko umieszczone w	lewym górnym rogu. Następnie na dole znajduje się przycisk „Wygeneruj klucz API”. Wygenerowany klucz API należy skopiować i wkleić w naszej aplikacji. 

 3.2.3 Po zatwierdzeniu danych Twój plan zajęć załaduje się do aplikacji.  

3.3 Dodanie planu z USOSa 

 3.3.1 W zakładce więcej można znaleźć przycisk „załaduj plan z USOSa” 

 3.3.2 Pojawi się okienko do logowania na stronie USOS. Należy poprawnie wpisać swoje dane i zatwierdzić.  

3.3.3 Należy wyrazić zgodę na dostęp aplikacji do planu zajęć.  

3.3.4 Należy skopiować wygenerowany klucz i wrócić do aplikacji.  

3.3.5 Klucz wklejamy w odpowiednie pole. Następnie Twój plan zajęć załaduje się do aplikacji. 

3.4 Edycja widoczności dni tygodnia  

3.4.1 W zakładce „więcej” można znaleźć przycisk „edycja widoczności dni tygodnia”. Odznaczając/zaznaczając wybrane dni można je ukryć/wyświetlić w widoku.  

3.5 Wyczyść plan zajęć 

3.5.1 W zakładce „więcej” można wybrać dni tygodnia z których chce się całkowicie usuwać wszystkie obecne zajęcia. 

