Nigdy wcześniej nie zastanawiałam się nad tym, jak chciałabym umrzeć - nawet mimowydarzeń ostatnich miesięcy. Ale choćbym próbowała, z pewnością nie wpadłabym na coś podobnego.Sparaliżowana wpatrywałam się w ciemne oczy drapieżcy stojącego na przeciwległymkońcu długiego pomieszczenia, a on przyglądał mi się z uśmiechem.Oto miałam oddać życie za kogoś innego, za kogoś, kogo kochałam. To dobra śmierć, bez wątpienia. Szlachetny postępek. Coś znaczącego.Gdybym nie przeniosła się do Forks, nie stałabym teraz oko w oko z mordercą,wiedziałam o tym dobrze, ale mimo to nie potrafiłam zmusić mego kołaczącego serca do pożałowania decyzji o przeprowadzce. Właśnie tu spotkało mnie szczęście, o jakim nawet niemarzyłam, i nie warto było rozpaczać, że słodki sen dobiegał końca. Nie zmieniając przyjaznego wyrazu twarzy, mroczny łowca ruszył w moją stronę, byzadać ostateczny cios.